⚠️ A _ravena DDD 99_ foi banida novamente e *não irá voltar*.
Quem tiver a ela no grupo, não precisa remover por enquanto, isso me ajuda a reorganizar os grupos com outro número do bot.

Assim que uma ravena nova entrar no teu grupo, pode remover a DDD 99 sem problemas.

> Obs.: Estamos com um número altíssimo de mensagens (chegando próximo as 20 mil por hora), isto causa delays nas respostas e travamento dos zap (o whatsapp simplesmente para de receber mensagens).
> Por este motivo, *nem todos os grupos terão os convites reaceitos*.
> Ainda estou estudando a possibilidade de criar novos números da ravena, para voltar a ter 4, mas dá bastante trabalho pra manter todos, coisa que não tenho tempo, infelizmente.